Translated By TROOPERS™
BackFire | Fanar | Omar ALPrincE
" عام 1941 "
" نصف العالم في حالة حرب "
" "إحتلت "ألمانيا" أغلب "أوروبا "
" إحتلت "اليابان" مدن "الصين" الأكثر أهمية، بإستثناء واحد "
.كلّ جاسوس بحاجة إلى تغطيه
.كنّ صحفياً، كانوا يقولوا
.أنت جيد بالكلمات
.ستكون في أمان
أين الفتاة، يا سيد (سواميس) ؟
أين هي الفتاة ؟
!من هنـا
.أرجوك تفضّل بالجلوس
"أود أن أتصل بـ "القنصلية الاميركية
.وأخبرها أين أنا
.تمَ إخبارهم بذلك
.أحدهم سيأتي لأخذك
.ربما هذا هم
...آخر مرة تحدثّنا بها
لم أدرك مدى ولعكَ
.(بالسيدة. (لانج تينغ
، إذا كنتُ أعرف
.لكنتُ أكثر حذراً بما أقوله
.كِلا (لانج تينغ) هما أصدقاء ليّ
ولكن واحدة منهم رافقتكَ
.إلى الفندق ليلة أمس
.نعم
.جائت لإخباري إنها لازالت تُحب زوجها
.سأكون حذراً
ليست في طبيعة بعض الناس
.أن يحبونّنا بالمقابل
...أين هي
يا سيد. (سواميس) ؟
.لا أعرف
.ليس لدي ادنى فكرة
أين هي ؟
...صديق ليّ أخبرني
.شنغهاي" كانت باريس الشرق"
...نظراً للمعاهدة الدولية
كلّ جنسية تحت الشمس
.كانت في نِطاق حدودها
"الصينيون"، "الأنجليزي"، "الفرنسيون"
."اليبانيون"، "والأمريكان"
صديقي قال : تستطيع زيارة العالم
...في ظهيرة يوم
."وعدم مغادرة حدود التسوية الدولية لـ "شنغهاي
يبدو أن "شنغهاي" ستكون نوعاً من التدني لكَ
بعد (برلين) يا سيد سواميس ؟
.ليس هذا ما سمعته، سيدي
، عنيتُ كوني صحفياً
.وليس عازباً
"حسنٌ، إذا لم تنسحب "اليابان
...من "الصين" قريباً
.روزفلت) هدّد بإنه سيتخذ الإجرائات المطلوبة)
لذا أنا متأكد أن سيكون هناك
.الكثير ليّ للكتابه عنه
وتعتقد إنها فكرة صائبة لتدخل
بلدكَ في هذه الحرب ؟
.ليس إذا كانت تعني محاربتكم الألمان
.تبدو جيد بإستخدامها
.سأذهب لجلب السيارة
كان لابد أن تستفزه ؟
ظننتكِ قلتِ إنه  دبلوماسيا ؟
.كلا، قلتُ : كان متصلاً بالقنصلية
.إنه مهندس
!أوقفوه!، إنه مع المقاومة
."مرحباً بكِ في "شنغهاي
!(ليني)، (كوم)
شنغهاي"، كان المكان الوحيد المتبقي"
..."في "الصين
.الذي لم يستولوا عليه الصينيون
...الجميع عرف
كان الأمر متعلق بالوقت فحسب
.قبل أن يأخذوا كل شيء
...رسمياً حرب العصابات بين الصينيين واليابانية
.لم تكنّ من شأنِنا
...لذا، مثل أي أمريكي جيد
.أبقيتُ رأسي منخفضاً، وأبتعدت
" شنغهاي "
.تم تقسيم "شانغهاي" إلى قطاعات
...مشروبات في المنطقة البريطانية
...مأكولات في المنطقة الفرنسية
.التجسّس في النطقة الألمانية
.ولكن إبقى بعيداً عن اليبانيون
الإستخبارات البحرية أرسلتني
..."إلى "شنغهاي
.لمساعدة مُحقق كان في ورطة
.كان أقدم أعزّ أصدقائي
.(أسمه كان (كونر
.سوف أخرجكِ الليلة
.المشاكل قد إنتهت عند وصولي إلى الكزينو
.في "شنغهاي"، الأشياء تتغير بسرعة
.الروتين مع (كونر) كان الشيء نفسه دائماً
.نتقابل في أكبر كزينو في البلدة
.الخاسر يشتري المشروبات
.المزيد من النقود للسيدة
.زيادة 500
.الرقم 500
.أنا خرجت
.أنتِ تقومين بعمل صعب لإخافتي
ماذا قلتَ ؟
.قلتُ، أوافقكِ على 500
.وزيدكِ مهما يكون عندي
لمَ لا تبقي شيء معكَ
لسيارة الأجرة ؟
.الطريق قصير للفندق الذي اقطن به
.ثلاث 999
.ثلاث بنات للسيدة
.يد قوية للغاية
.لابد أنكَ جلبت ليّ الحظ
لا فرصة آخرى ؟
.ليس الليلة
.أنا أنسحب، ايها الرفاق
.إتركوه
هل أنت بخير، سيدي ؟
، (المُلازم (كولينز
...(أرسلني الكابتن (أستور
(الإستخبارات البحرية)
"القنصلية الأمريكي"
.من هنا
.(إذاً، أخيراً أخرجناك من (برلين
كيف كانت رحلتكَ ؟
جميلة، بإستثناء نصف الجستابو كانوا
.على متن السفينة معي
.هيـا، لأحضر لكَ مشروباً
أين (كونر) ؟
.كان يفترض أن يقابلني في الكزينو
عُثر عليه مسبقاً
.في المنطقة اليبانية
.أعتقد إنه كان في طريقه للقائك
.هذا البلد بأكمة لا يعرف ما يفعل
.الألمان يستعدون لقهر أوروبا
، وكلّ ما يهمنّا هو
."هل سيفوز "اليانكيز" على "العمالقة
أعني، ماذا فعلنا في حياتنا ؟
.أتصلتُ بمقر البحيرة هذا الصباح
تطوعتُ لنّا الأثنين
.للإنضمام للإستخبارات
.كونو) وأنا انضممّنا إلى البحيرة)
.مثل أبائُنا وأجدادُنا مِن قبلنّا
.حياتنا قد عُرفت
.الولادة، المدرسة، جامعة "ييل"، والحرب
.التقليد الأميركي العظيم
كان يتحرى عصابة محلية
."تُدعى "أنتوني لان تينغ
."إنه رئيس العصابات في "شنغهاي
...لقد تعاونَ مع اليبانيون
...يتركوه بلا مُراقب
وعندما يريدون اليبانيون عمل سيء
.يذهبون إليه
.(أرغب في قرأت جميع تقارير (كونو
.لم يتحدث معنا مُنذ شهر
.لهذا أرسلتُ بطلبك
كنتُ تحت ضغط كبير
.لتغير مكان عمله
لماذا ؟
.بسبب الأمور هنا
.ليس أبيض وأسود فحسب
.يوجد الصينيون يحاربون اليبانيون
.ونحن، محصورين في الوسط
...الآن الحقيقة هي
.اليبانيون يريدون دخول منطقتنا
.وليس هناكَ ما نستطيع فعله
...لذا في بعض الأحيان
خيارنا الوحيد، هو البقاء بعيداً
.ولا نُثير المشاكل
.(وهذه لم تكن شخصية (كونر
هل هناك مُخبرون ؟
.نعم
.لديه مُخبر في القنصلية اليبانية
.(دوبلوماسي يُدعى (كيتا
.تحدثنا معهُ مسبقاً
.أرغب في التحدث معهُ بنفسي
.(وأُريد مقدمة بشأن (لان تينغ
...من عدا شعبه
.يتعاون مع الألمان واليبانيون
.أعرف الكثير من الألمان
متى أبدأ في "هيرالد" ؟
في "برلين"، لعبتُ دور الصحفي
.المُتعاطف مع النازي
."والآن أفعلها مجدداً في "شنغهاي هيرالد
."السيد (سواميس) كان مُراسل "واشنطن بوست
.في "برلين"، قبل أن ينضم لنّا
أنا متأكد أن معضمكم
.كان على معرفه بسمعته
...والذين لا يعرفون
سيكون لهم الفرصة بمعرفة ذلك بأنفسهم
.مع تقدم الوقت
.حسنٌ، لنعود للعمل
كيف حالكم، ايها الرفاق ؟
..."سواميس بول) من "شنغهاي هيرالد)
.(نحنُ جاهزون لِلقاء مع مُخبر (كونر)، (كيتا
لديكَ قلم ؟
أين ؟
مكان يُدعى بيت الشاي الخيزراني
.في الحي الياباني
...هو يلاقي صديقته هناك
.كلّ يوم في الساعة 3:00 ظهراً
..عندما يحين الوقت
.سوف يفتح كتابً على الشرفة
...بول)، إصغِ إلي)
.ستكون في قلب المنطقة اليبانية
.كنّ حذراً هناك
.أخبرنا ما تعرفه عن المقاومة
...خذوه
.للإستجواب
.أوراق الهوية
.تحرك
.تحرك، أنتَ رهن الإعتقال
، الدفاع الألماني والياباني
.لا يُشكل تهديد على المصالح الأمريكية
لا يُشكل تهديد على المصالح الأمريكية" ؟"
سيدي ؟
ربما أنت تعرف هذا مسبقاً
...(يا سيد. (سواميس
ولكن عندما أخبروني مُدراء هذه الصحيفة
...لتعينكَ
.هددّتهم بالإستقاله
...السبب الوحيد أنّني لم أفعل
.رغبتي بلقائك وجهاً لوجه
ولرؤية إذا بالفعل أنت تصدق
.هذا الهراء الذي تكتبه
!إلى مكتبي
...الألمان واليبانيون ليسوا أعدائنا"
...وبريطانيا وروسيا أصدقائنا
...في حرب بهذا الحجم
"إهتمامنا الوحيد يجب أن يكون أنفسنا
.وزير الخارجية الياباني
...يلتقي مع وزير الخارجية الألماني أمس
...وأحد المواضيع التي ناقشوها
...كانت ما إذا زوجتي اليهودية
...ينبغي أن ترتدي نجمة صفراء على سترتها
..."وتُساق في "شنغهاي
.مع أمثالها
...أعتقد أن هذا سيُهم
."كل دولة متحضرة في العالم، حتى "أميركا
أنا لست من النازية، إذا هذا ما تُلمح له
.(يا سيد (سانجر
لقد عشتُ في "ألمانيا" لمدة
طويلة جداً
ليكن عندك أي تصورات
.بشأن ما نوع الناس الي يكونون
،والآن يمكنك ان تفصلني
... يمكنك أن تراقب مطبوعاتي
ليس لديّ النية
.لفصلك عن العمل
اكتب شيء الذي لا يجعل
... معدتي تتلوى وانا سأطبعه
بطريقة آخرى، يمكنك أن تجعل ...
.مادة خام لكل ماأهتم به
،أذلك كل ما في الأمر
يا سيدي؟
،أجل
.اخرج
.وهذا أتى لك
(على الأقل أصدقائك (النازيين
.متأثرين بقوة
"القنصلية الألمانية"
(تأجير الأراضي الصينية العالمي)
،(سيدة (مولر
.جزيل الشكر لدعوتك
،من الطيب روئيتك
.(سيد (سوامز
.من دواعي سروري
.(سيد (مولر
.(سيد (سوامز
"حفلة واحدة في السفارة "الأمانية
يمكن أن تجعل ليلة واحدة
.تبدو مثل ألف سنة
الضحك على جميع النكات
كان أمراً يشبه
.تناول الإفطار من مذراب
،والطريقة التي أرى الأمر بها
... من "أمريكا" أن تنضم للحرب
ستكون مثل رجلاً الذي ...
لم يكن في علاقة
.يتدخل في زواج عمره خمسين سنة
،شكراً لك على الحفلة الرائعة
.سيادتكم
،أنا مسرور بإستمتاعك بها
.(سيد (لان تينج
،أنت على معرفة بالجميع هنا
أليس كذلك؟
.(بول سوامز)
.(أنتوني لان تينج)
،أيها السادة
.معذرة
كان لهذه العلاقات
.قائمة ضيوف عظيمة
،(النازيين)، (اليابانيين المؤيديين للحكم الإمبراطوري)
.(جماعات الثالوثيين)، (الجيش الياباني الإمبراطوري)
.كانوا جميعهم مرتبطيين
أيً منهم يمكن أن
.(يكون قد قتل (كونر
كان عليّ أن أندس
.وسطهم
كان الأمر مثل
،أن تكون دودة
تحترق طريقك داخل
.تفاحة معطوبة
ارجوكي أن تخبريني إنكما لستما
.سياسيين أو دبلوماسيين
فإذا كنتِ سياسية
،أو دبلوماسية
فلا يهم كم أنتِ
.. جميلة أو فاتنة
،فلا يمكنني أن أتحدث معكِ فحسب ...
.فلا يمكنني أن أتحمل هذا
أخشى إنهم لا يمكنهم التحدث
.(بكلمة باللغة (الأنجليزية) يا سيد (سوامز
كلا؟
.دعني أقدمك بطريقة سليمة
(هؤلاء هم أقاربي (شين شين
.(و (ليلي
وهذا هو صديقي
...(النقيب (تاناكا
، سياسي ودبلوماسي ...
.أنا آسف
،أيها النقيب
.من دواعي سروري مقابلتك
،آمل إني لم أغضبك
.يا سيدي
إذا كان يوجد أي شيء آخر
... تود أن تسأل الفتيات بشأنه
. سأكون سعيداً أن أترجمه ...
حسناً، والآن بما أني
،عرفتُ إنك قريب لهم
.لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة
.معذرة
.أيها النقيب
اليابان" بما إنها"
..."تستحق إمبراطورية في "الشرق
"مثل إستحقاق "ألمانيا
."إمبراطورية في "الغرب
... إذن
كيف كاتب من صحيفة
(رسول شنغهاي)
أن يُدعى إلى
القنصلية الألمانية"؟"
.لقد دعاني بعض الأصدقاء
حسناً، الحقيقة هي
إنني صديق وحيد
مع السيدة الوحيدة؟
.الصغيرة ذات الفستان الأسود
.أجل، أرى ذلك
... نخب الإمبراطور
!(والزعيم (الألماني ...
.جميع الرجال الشرفاء
.ربما يتعفنوا في الجحيم
.والآن، بعض الموسيقى
!(أنا)
.آسفة لتأخري
.مواعيدنا تأخرت
.الأمر على ما يرام
،حبيبتي، هذا صديقي
.(بول سوامز)
.(زوجتي (آنا
كيف حال؟
إنه من دواعي سروري
.أنا أقابلك
ماذا قررتِ؟
لقد فكرت إننا سنأخذهم لعرض
."الأزياء في "الملهى
...إذن
كيف تعرف زوجي؟ ...
في الحقيقة
.لقد تقابلنا تواً
لقد أعتقدتً إنكم
.اصدقاء قدامى
.بالتأكيد يبدو هكذا الأمر
هل أحضر لكِ شيئاً
لتحتسيه؟
أود أن أرقص قبل
.الشروع في أي شيء آخر
،هل سترقص معي
يا حبيبي؟
من الأفضل لكِ
.(أن تسألي السيد (سوامز
سيد (سوامز)؟
.سأكون سعيداً
.(شكراً لك ، يا (أنتوني
.على الرحب والسعة
دائماً لا يثق زوجي بالناس
.الذين قابلهم حديثاً
كيف جذبته بسرعة
هكذا؟
هو وأقاربه
بدو فقط مثل أكثر الناس
.إثارة هنا الليلة
.إنهم ليسوا أقاربه
كلا؟
.إنهما عشيقتيهِ
.لا يعرف (أنتوني) إنني أقامر
.سيتضايق كثيراً إذا أكتشف هذا
.ليس لديّ نية لإخباره
.جيد. شكراً لك
.أنا أحب الأسرار
.فأنا أجمعهم
.هذا فاتن
لمّ كنتُ تلاحقني
في الملهى؟
.لم يكن لديّ فكرة إنكِ متزوجة
ومن كان صديقك صاحب
علبة السجائر؟
.سؤال بسؤال
،حسناً
.إنها مثل لعبة البوكر
.عليكِ أن تدفعي لتري يدي
،أي لعبة التي نلعبها
يا سيد (سوامز)؟
.(بول)
.(ليني) -
.لقد أعتقدتُ إنك رحلت -
،كلا، كلا
.كلا
،(ليني مولر)
.(هذه هي مدام (أنتوني لان تينج
كيف حالك؟
.عليّ أن أعود لزوجي
.بالتأكيد
.شكراً لكِ من أجل الرقصة
.العفو
.إنها لا تبدو متزوجة ابداً
.ولا أنا أيضاً
.انزلني عند الميناء
كان (كيتا) جهة
.إتصال (كونر) الوحيدة المعروفة
،لقد ظننتً إذا كان (كونر) وثق به
.ربما أستطيع أنا أيضاً
لذا لقد وجدت لنا
.مكاناً هادئاً للحديث
ماذا تريد أن
تخبرني؟
.(لقد كنتُ أساعد (كونر
في المقابل لقد وعدني
."بجواز سفر "مريكي
كان من المفترض أن
.أحصل عليه منذُ سنة
.لقد قال إن سيساعدني
،هكذا. حسناً
.نحن هنا لنساعدك
.واصل حديثك
لقد اتصل بي بأيام قليلة
.قبل موته
لقد احتاج تصريح نقطة تفتيش
.لصديقة
."صديقته كانت "يابانية
لقد حاول تهريبها خارج
."شنغهاي"
لقد أخبرني
.بالأ أبوح بهذا لأي أحد
بعدما قُتل
كنتُ خائفاً
.ربما تعتقدُ إني خدعته
ماذا فعلت بالتصريح؟
لقد أخذته إلى الشقة في
.تشابي" مثلما قال"
أي شقة؟
لقد كان (كونر) يعيش
.في قطاع تمليك الأراضي الدولية
."لقد أعطاني عنواناً في "تشابي
،وعندما ذهبت هناك
.لم يكن يوجد أحداً
.يمكنني إثبات هذا
.فمازال لديّ التصريح
.(هذه كانت صديقة (كونر
.(اسمها (سوميكو
.يمكنني أن أريك أين تقع الشقة
إذن كل ما أحتاجه
كونر) هو تصريح عبور نقطة تفتيش؟)
هل كان يعمل على
أي شيء آخر؟
.روتين (الإستبخارات البحرية) فحسب
لقد سلمني تقريراً عن
.أسطول الصين الشرقية)التابع للإمبراطور)
لم يخبرني أبداً من أجل
ماذا كانت المعلومات
.وأنا لم اسأل أبداً
اسألهم إذا ما رأوه مع
.امرأة شابة فحسب
،طبقاً لما قاله الجيران
.لقد اختفت الفتاة ليلة مقتله
.لقد خدعته
.لابد إنه قد أجر غرفة آخرى
غرفة في العلية
.أو بدروم
أي مكان حيثُ يمكنه
.استخدامها كغرفة تحميض أفلام
إذن لمّ لم تسلم الفتاة هذه
الصور عندما بلغت عنه؟
ربما لم يزل لدى (كونر) الإحساس
.بألا يخبرها كل شيء
لقد رأيتُ هذا الرجل
(مع (لان تينج
."في السفارة "الألمانية
.(يدعى (تاناكا
"إنه رئيس "الإستخبارات اليابانية
."لصالح "شنغهاي
هؤلاء هم ضباط
.البحرية والقوات الجوية هنا
علينا أن نكتشف من هم
.الرجال الآخرين في الصورة
،تاناكا)يحيهم)
.فلابد إنهم ذوي رتب علية
.(تلك هي زوجة (لان تينج
لقد كان أبوها سياسياً محترماً
."حتى نفوه "اليابانيين
وكانوا سيقتلوها أيضاً
ولكن أسرتها رتبت لها
.(زواجها من (لان تينج
.فهو يحميها
...لقد كانت (آنا) بكل مكان
... في المدينة ...
.ولكنها بدت دائماً إنها تخفي شيئاً
لذا لقد فعلت ما
.تفعله أنت بلغز
لقد أطلت التحديق بها
.حتى تعطي معنى
عليّ أن أرى ما يريد
"ذلك الوغد "الياباني
!كلأ، ليس الآن
هذا سيستغرق دقيقة
.واحدة فحسب
.سأعود حالاً
،(أنتوني)
!انخفض! انخفض
!(أنـتوني)
.بول)، ادخل)
أنت محظوظ أن الأوغاد
.لم يستطيعوا أن يطلقوا الرصاص مباشرة
إنني محظوظ أكثر حتى
.إنك كنتُ هناك
من عليّ أن أتوجه له بالشكر
لأجل ذلك؟
السيدة؟
.يولين)لقد أخبرتك بشأن الأسبوع الماضي)
كان من المفترض أن أقابلها في
.عرض الأزياء ولكنها أعاقتني
ربما أرسل زوجها أولئك الرجال
.المسلحين لمطاردتك
هل أكتشفتُ من
هم؟
.سأفعل
،أيها النقيب
.تفضل بالدخول
لمّ لا تطوفي بالسيد
.سوامز)أرجاء المنزل)
حتى نستعدُ للغذاء؟
.(سيدة (تانج لي
.يدك. هنا
.شكراً لك
هل عرفتِ أيُّ من الرجال
الذين ماتوا اليوم؟
."لقد كانوا "يابانيين
.لقد قصدتُ الآخرين
لقد ميزتُ أصدقائك
.من الملهى
لماذا لم تخبر (أنتوني)؟
لم أكن متأكداً تماماً
.مما أخبره به
هل يعلم (أنتوني) أنّكِ
تعملين لحساب المقاومة؟
لم أفعل أيّ شيء
.أبدّاً لإيذائه
أصدقائك لم يبدو عليهم
.أبدّاً إنّهم متحاملين جدّاً
فقد قتلوا عدة
.رجال بدم بارد
هل عرفتِ أحداً من
المسلحين الناجين؟
ماذا ستفعلين إذا
تحدث؟
.فربّما يمكنني مساعدتك
كل مرّة أتيتُ لي
طلباً للمعاونة
.فعلتُ ما طلبت
فأنا أفعل كلّ شيء
.بوسعي لأجدها
لقد قلتُ
.أنّه يمكنك معالجة هذا
أنت تدخل بيتي
وتعطني الأوامر
أمام رجالي؟
(ماذا يريد (تاناكا
منك؟
هو يعتقد أنّ المقاومة
.قريبة مني
كيف أعتقد ذلك؟
لدىّ (تاناكا) واحداً
من المسلحين
.ويعذبه من أجل المعلومات
من يعلم ما يكمن
فيما يقوله؟
فأنا أعطي (تاناكا) كلّ شيء
وهو يهينني
.في المقابل
نلتمس غفرانك
."لحديثنا باللغة "الصينية
ما رأيك في الطعام؟
.إنّه رائع
... في الحقيقة، إنّه يذكرني
كم هو الطعام سيئاً في
."ملهى "كازانوفا
ملهى "كازانوفا"؟
.إنّه مطعمي المحلي
.فأنا أذهب هناك من أجل النوادل
أتناول العشاء وحيداً
،كلّ ليلة
ورغم ذلك فهم يصرون
.على وضع كرسيين
يفترض أن أقابل إحدى صديقاتي
.في حي "كاثي" في وقت متأخر
يمكنني أن أوفر لكِ
.توصيلة للعودة للمدينة
.سيكون ذلك عطفاً كبيراً منكِ
.شكراً لكِ
،لا يمكنكِ الذهاب للمدينة الليلة
.يا حبيبتي
إنّه أمراً خطيراً
.بعد ما حدث
لا أدري كيف أصل
.لها
سأكون سعيداً أن أوصل لها رسالة
.(إذا وددتِ، سيدة (لان تينج
،فلا يوجد مشكلة على الإطلاق
.حي "كاثي" في طريقي على أيّ حال
.فيمكنني أن أتوقف فيه
آمل أن أستطيع
.رؤيتك في القريب
،أشتاق لذلك
.(أنتوني)
.شكراً لك لإنقاذك حياته
.مائة
.طلب رصيد
أينّ سنذهب؟
!اسرعي
.سنخرج من هنا
.أرجوكم لا تقتلوني
!قُد
!سيكون "اليابانيين" هنا حالاً
لقد بدا أن (آنا) لم تقلق بشأن
.قدوم "اليابانيين" في أعقابها
لقد كانت قلقة إنهم سيجدون مَنْ
.كانت تخفيه تحت تلك القلنسوة
يبنغي لها أن تكون هنا
!بمجرد قولك
.هذا هو المكان
!إنّها هنا
!ليس لدينا وقتاً للألعاب
.أنا لا أفهم
!لابد أنّهم نقلوها
!"أيها "النّقيب
!"لقد كانت هنا. أقسم! أيها "النّقيب
.ارجوك صدقني
،ارجوك
!"أيها "النّقيب
.سأجدها لك
.أطمئنك أنّ رسالتك سُلمت
.أنا ممتنة لما فعلت
هل ذلك يمنحني الحق
لإجابات قليلة آخرى؟
.كلا
لقد كنتُ ألقي ببعض
.الأعمال عليك
لقد قرأتُ قصصك عن
."الحرب في "أوروبا
.أنت تكتب بشكل جيد
.شكراً لكِ
ولكن لا يبدو إنّك
.متدين كثيراً
فالقصة التي ينبغي
لك كتابتها
"هي ما يفعله "اليابانيين
."في "شنغهاي
اليابانيين"، قتلوا ألوفاً"
."من الشعب في "نانينج
وقريباً، سيفعلون نفس
.الشيء هنا
.لذلك السبب نحن نحارب
أتجد هذا مسلياً؟
كلا، كلا. إنّه مجرد أنكِ ذكرتني
.بصديق ليّ فحسب
بأيّ طريقة؟
.الطريقة التي تناقشين بها
.لقد كان مندفعاً
فقد كان يأتي من كلّ الجوانب
.حتى تستسلمين
لذا ينبغي أن أكتب بشأن
النّقيب (تاناكا)؟
هو عادة له يد في كل
."شيء يحدث في، "شنغهاي
"هل كان رئيس "إستخبارات شنغهاي السرية
عندما قُتل والدك؟
.لقد قمتُ بعملاً قليلاً لوحدي
فهو يبدو
.إنّه كان رجلاً غير عادياًً
لقد إستلزم الأمر كثير
من الشجاعة
لتتحدثي ضد الأعمال الوحشية
."اليابانية"،  في "نانجيانج"
هو يهتم كثيراً
.بشأن هذا الوطن فحسب
(يعشق (أنتوني
."موسيقى "الجاز الأمريكية
أما زلتِ تحبيه؟
لم أكن لأكون معه
.إذا لم أحبه
أسأل فقط لأنّكِ تبدين
.وحيدةٌ كثيراً
.سآخذ هذه
عيوننا لم تجد
"أيُّ معلومات عن الفتاة "اليابانية
.(التي خدعت (كونر
ماذا بشأن الرجال التابعين
لـ(تاناكا) عسكرياً؟
حسناً، إنّهم ضباط من
."حاملة الضباط "كيجا
حاملة الطائرات "كيجا"؟
.لقد تأكدنا من هذا
لقد كانوا في "شنغهاي" الشهر
.الماضي لبناء قضبان السكك الحديدية
فلا يوجد شيء
.سري حول هذا
انظر، (تاناكا) هو المسؤول عن
.أمن زيارة هيئة الموظفين
فهو ربّما يخبرهم أيُّ حانات
.يمكنهم ولا يمكنهم الذهاب إليها فحسب
لم يكن (كونر) ليأخذ لها صُّوراً إذا
.لم تكن هامة
لقد كان مهتماً
.بـ (تاناكا) لسبب
بول)، أعلم إنّك لا تريد)
،سماع هذا
ولكن هذه المهنة
.لها تأثيرها على كل منا
(فربّما (كونر
.لقد طلب المكالمة الخطأ
،هو لم يرتكب أخطاءاً مثل هذه
.(يا (ريتشارد
أنت تعلمين، أن المقالة الأولى
التى كتبتها من قبل
من أجل "صحيفة النذير" بشان
.أمّك
،"جريتا جاربو"، "شنغهاي"
.أطلقتُ عليها هكذا
حسناً، ربّما يتوجب عليّ أن
.أفكر في إسم لكِ، أيضاً
أُنهي بعض الأعمال
.هنا، يا سّيدي
لمَ لا تنتظرين في
مكتبي؟
.إنّها صديقة العائلة
فأنّا أساعدها في
.طلب جواز سفرها
.اتفهم الأمر
.سأنتهي من عملي فحسب
... لذا إذا كنتُ سوف مجرد أن
.نعم
.اغلق ورائك عندما تذهب
"أردتُ رؤية "شنغهاي
.(من خلال عيون (كونر
الميناء الوحيد في
العالم
"الذي سيستوعب عشرين ألف "يهودي
...(في الهروب من (هتلر
لأن "اليابانيين" و"الصينيين" كانوا ...
.مشغوليين بحرب الشوارع
.فالجثث قد تكدست فوق بعضها
وقد مشى الغربيون فوقهم
.وأقاموا أعمالهم
لتنقذ "شنغهاي"، فعليك أن تفهم
.تناقضاتها بالكامل
.وارسو" عام  1939"
.لقد عرضتُ هذه على السفير
فهو لا يعتقد إنّهم
.يبرروا أيّ شكلٍ من أشكال الإحتجاج
فعند تحليل هذه الصُّور"
اتوصل أن طرق
... (الحراس الشخصيين لـ(هتلر
لتهدئة بلد محتل
.فهي بسيطة بشكل مفرط
فالأُسر تُختار
... بطريقة عشوائية
وتؤخذ لمكان...
إعدام
وبعد ذلك تُجبر لتحفر
.قبورها الخاصة
..."وإذا تصادف إنهم "يهوداً
فالأطفال تُعدم بالرصاص...
.أمام أهاليها أولاً"
"سيكون عليك هزيمة الجيش "الألماني
بمفردك؟
."انسى "الألمان
."لقد خسرنا بالفعل في "أوروبا
كلا، فأنا أتحدث عن
."الشرق الأقصى"
،"الشرق الأقصى"
.ذلك هو مكان المعركة القادمة
،والآن
إذا كنا سنهزمهم
.سيتوجب علينا أن نغوص لمستواهم
افعل ما هو ضروري
،وإذا لم يروق الحال لأولي الأمر
إذن فلا يتوجب
.لهم أن يعلموا
هؤلاء الأوغاد
.قد فتحوا عيوني
،توجد سّيدة  تودُ رؤيتك، يا سّيدي
.في البهو
لمَ لم يأخذك (كارل) معه؟
ماذا سأفعل في "طوكيو"؟
،أحتسي الشاي مع الزوجات
أحاول أن أفهم
لغتهم "الإنجليزية"؟
أتمنى أنّكِ كنتِ أخبرتني
.أنّك كنتِ قادمة
لكنتُ قد ألغيتُ كلّ
.خططي للعشاء
.شكراً لك
ما هذا؟
.إنّه ليس ما تفكر فيه
.بالطبع ما أفكر فيه
.كلا
لقد وضعت (كارل) خلال
.الجحيم في هذه الأسابيع الماضية
فالرجال دائماً ما تلاحط
.عندما لم تعد تحبهم بعد الآن
ولقد كان مشغولاً
.دائماً بعمله
يوم سيء في المكتب
.لا يبرر ذلك
.لم يكن يوماً سيئاً
لقد كان لدينا "اليابانين" في
.بيتنا منذ حين وصولنا
ولقد كانوا يشربون الشامبانيا الخاصة
بنا. ويأكلون الكافيار الخاص بنا
.وبلا كلمة شكر
لمَ لم يقل (كارل) شيئاً؟
يجب عليه أن
.يكون لطيفاً معهم
فأسطولنا باعهم شيئاً ما
... الذي لا يعمل
.وهو الآن عليه أن يصلحه ...
لم أدرك إنّه
.مهندس بحري
أيمكننا من فضلك
أن نتوقف عن الحديث عنه؟
ما الذي تفكر فيه؟
... أفكر
.بشأن أين آخذك للعشاء
لقد اعتقدتُ
.إنه كان لديك خططاً
،حسناً
.شيئاً ما استجد
!إنهم هم
.واصل القيادة
.الألعاب النارية
توجد هذه الحانة الصغيرة الجميلة
."التي اعرفها في شارع "لافايتا
فكرت إنّنا سنذهب هناك
... للكأس الأخيرة
.وبعد ذلك نعود لشقتك ...
مـاذا؟
.لديّ ظروفي
.ابعديني عن ظروفك
،مرحباً
.(سّيد (سواميز
.(سّيدة (لان تينج
كيف حالك؟
،بخير حال
.شكراً لك
.(أنتِ تتذكرين سّيدة (مولر
.نعم، بالطبع
أتودين أن تنضمي لنا؟
أتودين أن تجلسي؟
.سأقابل بعض الأصدقاء
هل (أنتوني) معكِ؟
.ليس الليلة
زوجي وأنا
.سنقيم حفلة الأسبوع القادم
نحب أن نراكِ إذا
.لم يكن لديكِ مانع
.من دواعي سروري
.جيد
طوربيدات  طراز 91 نُقلت
... "إلى حاملة الطائرات "كيجا
،في الثامن والعشرين أكتوبر، 1941
."شنغهاي"
لا أدري حتى
.ما يخبرنا به هذا
يخبرنا هذا أن
"ضباط حاملة الطائرات "كيجا
"لم يأتوا إلى "شنغهاي
.من أجل حياة الليل
.لقد حقق (كونر) هذا بالكامل
.انظر إلى التاريخ
لقد تم تسليم هذه الطوربيدات
.بعد يومين من ألتقاط (كونر) لتلك الصور
"الألمان" و"اليابانين"
.حلفاء
فهم يبيعون أسلحتهم
.لبعضهم البعض طوال الوقت
.هذه ليست أسلحة تقليدية
لديك ثمان مائة كيلو جرامات
.من الطوربيدات
لديك مهندسيين بحريين
على كلتا الجانبين
إجراء تعديلات لتحقيق
.أقصى قدر من الدقة
دعنا نفترّض إنّه
.عثر بالصدفة على صفقة أسلحة
ماذا تودني أن
أفعل؟
اعثر على مكان
."حاملة الطائرات "كيجا
.لقد أكتشفت ذلك من قبل
لقد كانت مع أسطول
.الصين" الشرقي طوال الوقت"
.فلم تتحرك خلال شهور
،انظر
... اكتشف من قتله
وسأفعل ما بوسعي ...
... لأجعلهم يدفعوا
ولكن لا يمكنني أن أعلن ...
.الحرب على "اليابان" فوق هذا
آمل ألا أقتحم
.الحفلة
فلم أكن واثقاً إنّكِ
.إذا ما دعيتني الليلة الماضية
.(لقد دعوت الآنسة (مولر
.(سّيدة (مولر
هل صديقاتك وصلن
بعد؟
أتعتقد إنّني أتيتُ
لأراك؟
إذا أنا لأكون صادقاً، لقد سهرتُ طوال
.الليل متعجباً إذا فعلتِ
،أنا متعقلة بسحرك
.(يا سّيد (سواميز
لا تنسى إنني سمعت إنك
.(في مغامرة مع أنسة (مولر
.(مسّيدة (مولر
اسمعي، إذا قلتُ
.شيئاً يهينك
أرجوكي
... ابتسمي وامشي بعيداً فحسب
لإنّني سأكره أن أُصفع
.أمام جميع ضيوفك
.ربما لا ينبغي أن تقول هذا
.سأراكِ ثانية
هل تغازل
زوجتي الآن؟
.بلا شك
كيف حال ذراعك؟
.لقد شُفيّ بالفعل
.يسرني هذا
حبيبتي
هل ستطلبين من الفتيات أن
يرقصن مع ضيوفنا "اليابانيين"؟
.حسناً
.هيّا نتحدث
منذُ سنوات قليلة كان عليّ أن
.أقطع رقبته لمجرّد النظر إليها
لقد أخبرتني (آنا) إنّها رأتك في
.مطعم "كازانوافا"، "الثلاثاء" الماضي
.ذلك صواب
.لقد رأتني
لقد أمسكت بيّ وأنا أتناول
."العشاء مع صديقتي "الألمانية
هل ستؤكد ذلك للنّقيب
تاناكا)؟)
.بالتأكيد
.شكراً لك
هل كل شيء
على مايرام؟
"لقد أُغتيل الدبلوماسيين "اليابانييين
.الليلة الماضية
(يعتقد النّقيب (تاناكا
أن شخصاً ما قريباً مني قد
.أخبر المقاومة أين يجدوهم
هو يريدني أن أرصد
.تحركات جميع رجالي
بالتأكيد ليس زوجتك؟
،زوجتي
... أصدقائي
.نفسي ...
.. سّيدة
.معذرة، أيّها النّقيب
،أنت لا تستمتع بالحفلة
يا سيد (سواميز)؟
يبدو إنّك تختبيئ
.أيضاً
أنا عجوز لدرجة ألا أستغفل
.نفسي على حلبة الرقص
أهلاً وسهلاً بك
.لتأتي وتختبيء معيّ
.سنحتسي مشروباتنا الخاصة
.شكراً لك
.آسفة
.كنتُ أبحث عن زوجي
،إنه في غرفة المعيشة
.على ما أعتقد
لم أرى أبداً رجال كثيرين يستغفلون
.أنفسهم من أحدهم
فهي تتحدث لعشرة
... منهم في ذات الوقت
وجميعهم يعتقدون أنّ كلّ واحداً...
.منهم فقط هو من يحظى بإهتمامها
.ذلك جزء من فتنتها
أنت تعتقد أن هذا
بريء كذلك؟
يخبرني زوجها إنّك قضيتُ
.ليلة "الثلاثاء" معها
كلا، كلا
.ليس معها لسوء الحظ
،لقد إلتقيتها مصادفة في ذات المطعم
."كازانوفا"
،هل أنت متزوج
يا سيد (سواميز)؟
.لقد كنتُ متزوجاً
.منذُ وقتاً طويلاً
لقد هربت زوجتي
مع رجلاً آخر
قبل يومين من موعد
."مغادرتنا لـ "شنغهاي
.أنا آسف
هل زوجتك حطمت قلبك؟
.مما أتذكره
.دائماً يفزن النساء في النهاية
.فهم يسلوننا بسهولة أكثر
.لقد فعلت ذلك زوجتي بالتأكيد
لا أحد يستغفلنا
.بعد ذلك ثانية
هل تعتقد إنه من الممكن
أن تقع في الحب مثل ذلك ثانية؟
حسنٌ، أعتقد أنّه سيكون
.أمرّاً مجنوناً كالمرّة الأولى تماماً
.أنا لا أوافقك
أعتقد أن المرّة الثانية
.ربّما تكون أسوأ لرجال مثلنا
أيّ نوع من الرجال
نكون نحنُ؟
."رومانسيين"
فنحنُ متلهفين على التغلب
... ألم خيانة المرة الأولى
فنسير معصوبي العينين ...
.للمرة التالية
أنت لا تتذكر كم من الوقت
بقت السّيدة (لان تينج) في المطعم؟
،لو يمكنني أن اتذكر
.لقد كانت هناك طوال وقت جلوسنا
.حوالي التاسعة بمنتصف الليل
يستخدم "الصينيون" هذه
.لإشعال شموع أفيونهم
.فدائماً ما أحرق نفسي
إعتقد أنّي
.سأدخن واحدة
.ألعاب نارية
.لقد أخبرتك
.عليّ أن أرى ضيوفنا
.وهو كذلك
أنت تغادر مبكراً
جداً؟
.أجل، أعتقد ذلك
أنت كنتُ تتحدث إلى
النقيب (تاناكا)؟
.أجل
... لقد كنا نتعجب كلانا من قدرتك
في إقناع كل رجل حولك
.إنه يعني شيئاً ما لكِ
بالتأكيد ذلك
ما تفعله كل مضيفة جيدة؟
لقد بدا أنّه يلمح أنّ هناك شيئاً
.أكثر من هذا لذلك الأمر
في الحقيقة، لقد حذرني أن
.أظل بعيداً عنكِ
لمَ فعل ذلك؟
ربّما هو يعتقد
إنّني شخص "أمريكي" أحمق الذي
.سيكون مجنوناً كفاية ليستلق من أجلك
وهل أنت هكذا؟
أعتقد أن كلانا يعلم
.إجابة ذلك السؤال
.شكراً من أجل الحفلة
،إذن بشأن ماذا مقالتك
أيها السّيد؟
إدمان الأفيون بين القوات
."المسلحة المتعددة في "شنغهاي
.القيّ نظرة فحسب
هل هو يأتي هنا؟
لن أضيع وقتك
كتابة كشف عن
..."صديقك "الياباني
.إذا كان ذلك ما تفعله ...
.فهو لم يلمس أبداً هذه الأشياء
لقد كان يأتي هنا بسبب
.هذه الراقصة "اليابانية" الصغيرة فحسب
،(سميكو)
ألم تكن هي، يا (مايكي)؟
هنا (مايكي) أعتاد أن يتلصص
.عليهم طوال الوقت
حتى إنّه حفر ثقب الباب الصغير
،الخاص به خلال جناحهم الخاص
،أليس كذلك
بيبو)؟)
فلم تستطيع أن تأخذ
.كفاية من هذه الأشياء
هل تلك هي الفتاة؟
متى كانت أخر مرّة رأيتهم
هنا معاً؟
.منذ أسابيع قليلة
ليس شيئاً مثلما
.(أخبرك به (رالفي
لقد تلصصتُ عليهم
.مرّة أو مرّتين فحسب
فهناك شيئاً حزيناً
.حولهم
كانت تستلقي هناك مخدّرة
... تماماً غائبة عن وعيها و
،وصديقها "الياباني" يمسكها بيديه
.وهو يهمس
وهو يهمس بماذا؟
.بما كان يتراءى له في باله
،كيف كانت هي مستقبله
.فرصته الثانية
هل دخلت هنا مع
شخص "أمريكي" من قبل؟
،طويل، وسيم
بشعر أسود؟
"مايكي) هو الوحيد الطويل،"الأمريكي)
.الوسيم في الجوار هنا
شعرتُ كما لو كنتُ ألاحق
.كونر) بطول مجاز مظلم)
فلابد أن عشيقة (تاناكا) كانت بلا
.حدود لأيّ شخص سوى أحمق
،لقد كان (كونر) كثير من الأشياء
.ولكنه لم يكن أحمقاً
لقد كان (كونر) يستقصي أمر
.سفينة تدعى "كيجا" قبيل موته
أحتاجك أن تكتشف كلّ شيء
.تستطيعه حولها
وأيضاً كل الإستخبارات السرّية التي
." على  " أسطول الصين الشرقية
كلا، لقد نقلوني
.ثلاثة مرّات هذا الشهر
.أعتقد إنّهم يختبرونني
إنّهم لا يختبروك. فالسفارات تتناوب
.هيئة الموظفين طوال الوقت
.إنّه إجراء وقائي فحسب
قم بهذا الأمر هذه المرّة فحسب
.وبعد ذلك سنستبعدك
.أحتاج جواز سّفر ثاني
.ذلك جُل ما أطلبه
.سأتزوج
حسناً، اجعلني ألقيّ
"نظرة على السفينة "كيجا
وسأعتبر جواز السّفر
.هدية زفافك
سأرتب لأمر جواز السّفر
.بنفسي
إنّه الشيء الأخير
.الذي عليك أن تفعله لنا
.لك كلمتي لهذا الأمر
.هناك تماماً
.انتظر دقيقة
.السفينة "كيجا" ليست هناك
،هنا
.القِ نظرة
.توجد سفن أخرى مفقودة
أيّ سفن
،"السفينة "أكاجي
.إنها حاملة
.المدمّرات وشاحنتي الوقود
هل قائمتك محدثة؟
لقد كانت بتاريخ أول
."نوفمبر"
ريتشارد)، لدينا تسع سفن)
.حربية "يابانية" مفقودة
ضُم جميع هذه السفن وترى بنفسك
.تشكلية هجوم بعيد المدى
،المدمرات تحمي الحاملات
شاحنات الوقود تعيد تزويدهم
... في المركز
،فيكون لديك أسطول من الطائرات المحاربة ...
.كل واحدة منهم تحمل طورييدات سعة 800 كجم
فهم يسحبون سفنهم
من أسطولهم الرئيسي
ونحن ليس لدينا فكرة
.عن مكانهم
.لديّ فكرة جيدة جدّاً
لقد راجعت مع وحدات فك الشيفرة
."التابعة لنا في "واشنطن
لا أحد من هذه السفن
...تلقى أوامر في الشهر الأخير
والذي يعني أنّهم ربّما عادوا...
إلى قواعدهم
.خاضعين للإصلاحات
إنّهم يخفون الحقيقة أن
.سفنهم عاجزة
وفد "ياباني" رسمي
في "واشنطن" الآن
وهم يحاولون أن يتفاوضوا
."الإنسحاب من "الصين
وأدّى الحظر المفروض على
.نفطنا لهم على ركّبهم
وهُم مستميتون للحصول على
.أيّ تنازلات لإبعادنا
،آخر شيء يريدون منّا معرفته
.أنّ أسطولهم تحت الطّاقة
.لقد تأخّرت على الإجتماع
.سنتحدّث عن هذا لاحقاً
.كونر) محقّ لكلّ خطوةٍ نخطوها)
.بكلّ مرّة نشك فيه يثبت العكس
.نحتاج لمراقبة (تاناكا)، على مدار السّاعة
ربّما لو جئت لي من قبل
.كان بإمكّاني دعمك
بنفس الطريقة التي دعمت بها (كونر)؟
ماذا يعني ذلك؟
،لقد كان يراقب (كاغا) لمدّة أسبوع
.(لمدّة أسبوع، يا (ريتشارد
،وهو لم يخبرك بأيّ شيء لعين
لمَ ذلك؟
حسنٌ، بحقّ الجحيم كيف يمكنني أن أؤيّده لو أنّه
لا يتكلّم معي حتّى؟
أنظر، أنا لا أريد أن أصدق
بأنّ موت (كونر) ذهب عبثاً
...بعد الذي فعلته
.لكنّي لا أستطيع تجاهل الحقائق...
"وقع في حبّ جاسوسة "يابانية
.وخانته، وهذا كلّ ما لدينا
ماذا لو أنّها كانت تتجسّس لحسابنا؟
.(كنّا نعتقد دائماً بأنّها كانت تغوي (كونر
ماذا لو أنّها كانت مع الجهة الأخرى؟
.أنت لا تعرف ذلك
.(نعلم بأنّها كانت عشيقة (تاناكا
أظن أنّ (كونر) اكتشف شيئاً عنهم
.(بينما هو كان يتعقّب (لان تينج
.رآها فرصة واغتنمها لتغويه تلك الفتاة
(ماذا لو كان كلّ شيءٍ أخبرها به (تاناكا
ليحصل عليه من (كونر) بواسطتها؟
.حتّى لو كنت محقاً، ربّما تكون ميتة
وماذا لو أنّها على قيد الحياة؟
.أو هربت، أستطيع العثور عليها
.اتّفقنا
.شكراً لكم، أيّها السّادة
.(انتهى الإجتماع ، سّيد (سواميز
.أحتاج للحديث معك، يا سّيدي
.حدّد موعداً كالآخرين
.أنا آسف، هذا لا يمكن أن ينتظِرَ
..."لو كنت أحتاج لتهريب شخص ما خارج "شنغهاي
...أين أزور الوثائق؟
لمَ تسألني؟
،رأتك شابّة بإحدى الليالي
.قالت بأنّك ساعدتها بجواز سفرها
.لم أفعل ذلك بشكل غير قانونية
.لا أعرف أيّ طريقة أخرى يمكنك فعلها
"القنصليّة "البريطانية" و"الأمريكية
.توقّفت عن إصدار الوثائق
لي صديق لديه مشكلة
."مع السّلطات "اليابانية
.أحتاج لإبعاده عن "شنغهاي" الآن
.آسف، لا أستطيع المساعدة
.ربّما زوجتك تستطيع
هل تبتزني؟
.كلا، إلا إذا اضطررت لذلك
...لا يهمّني ما رأيك بيّ
...لكن إذا قمت بإعادة هؤلاء النّاس...
.سيتعلق مصيرهم بضميرك...
.(حقاً، إنّها عمليّة مؤثّرة لديك هنا، يا (بيلي
.شكراً لك
"يمكنك القول بقدوم الحرب إلى "شنغهاي
.بعدد الوجوه على حائطي
.لديّ قائمة انتظار تصل إلى 300
.أنت محظوظ، أنت صدّيق في الغرف الدّاخليّة
.أعلم
.وهذه واحدة لا تكون مقنعة
.إنّها ليست مواجهه للكاميرا
.هذا هو أفضل ما يمكنني عمله
أتحصّل على العديد من العملاء "اليابانيين"؟
.معظمهم من "اليابانيين" ويسعدني أن تبقى هكذا
لماذا؟
صديق قديم ليّ كان يحاول تّهريب
."صديقته خارج "شنغهاي
.كنت أتساءل إذا جاؤوا إليك
.الجميع يأتي إليّ
أتحتفظ بالسجلات؟
أحبّ العثور على هذا السافل
.إنّه مدين ليّ بثروة
.أنا آسف. أضمن الكتمان
.ستشكرني على ذلك بنفسك، يوماً ما
** أُستوديو تصوير فوتوغرافي **
** بريطانيين **
** يابانيين **
** التقطت الأربعاء السّاعة السّادسة صباحاً **
سّيدي، هل تريد  قراءة حظّك؟
.(سّيد (سواميز
.فقدت الوعي
.دعني أرى
لا تأخذي أكثر من ذلك عندما تنتهي؟
.إلا إذا كنت لا أعلم لمَ كنت تتبعني
.أردت أن أرى أين ذهبتي بجواز سفر الفتاة
أيّ فتاة؟
.(عشيقة النّقيب (تاناكا
.(انظري، يا (آنا
لحقت برجلك إلى البيت الآمن بعد
.أن سلّمك الرّسالة بالكّازينو
.رأيتهم فعلاً يأخذونها بعيداً
...لم أكن أدرك ذلك في بادىء الأمر
.لأنّهم غطوا رأسها ببطَّانيَّة...
.دعنا وحدنا، لو سمحت
لمَ أنت مهتمّ بها؟
...كانت على علاقةٍ بصديقي
.(وقد قتل في ليلة اختفاء (سوميكو...
.لم يكن لدينا شيء لفعله حيال ذلك
.أودّ سماع ذلك منها
،أنت في وضع لا يسمح له بالطلبات
.(سّيد (سواميز
لمَ فعلتِ ذلك؟ لمَ اختطفتيها؟
.اعتقل (تاناكا) المئات من شعبنا
.نتاجر بها من أجله
،هناك شيء تحتاجين لمعرفته
.(سّيدة (لان تينج
.تاناكا) لا يتفاوض)
.ولا يهتمّ بإستعادة هذه الفتاة
.يريدها ميتة
.لم تكن عشيقته فحسب
.كانت تتجسّس عليه
لمَ يجب أن أصدقك؟
."لأن صديقي كان عميلاً "أمريكياً
.مهما كانت تعرفه
...تاناكا)، لن يتوقّف حتّى يجدها)
وعندما يفعل، لن يترك أيّ أحدٍ منكم حيّاً...
.للتحدّث عنه
.أرني أين هي فحسب
.أعدّكِ، سأفعل ما بوسعي للمساعدة
.أحتاج مزيداً من الوقت
.لا يوجد لديكِ وقت
،"لو أنّها في "شنغهاي
،ِتاناكا) سيجدها. لايهم ما ستفعلينه أنت)
.سوف ينتظر
هل فهمتِ ذلك؟
.سأتّصل بك في الفندق بعد ظهر هذا اليوم
...رجاءً
.لا تتبعني مجدّداً
.لم يكن لديّ أيّ عملٍ معها
.لكنّي لا أستطيع مساعدة نفسي
.عرفت بأنّه كان خطأ
...لكنّي تذكّرت قولاً قديماً
.القلب لا يحايد قط...
.هيّا بنا
.انتظر. جواز السّفر
كان يُسمح "لليابانيين" بقطار واحدٍ في الأسبوع
."لمغادرة "شنغهاي
.حصلت على جوازات سفر لـ"كيتا" وصديقته
.ورتّبت لهم ذلك
.(لقد وفيتُ بالوعد الذي قطعته لـ(كونر
.شعرت بشيءٍ واحدٍ بوسعي فعله بشكل لائق
."مواطن "أمريكي
.اذهب. بسرعة
.حاضر
!المعذرة
!شتّت انتباههم
!الوثائق
،خذها إلى داخل القطار
.سأقابلك كما هو مخطط
لن يدخل أحداً. . .
!الوثائق...
!معه سلاح
!خذها من هنا
.يجب أن ننفصل! أنا سآخذها
!اذهب
.دعني أخرج
!"أنا مواطن "أمريكي
!"تلك زوجتي! جواز سفري "أمريكي
!"جواز سفري "أمريكي
.اذهبي
لمَِ لم تتصلي بي؟
.شعبي لم يظن أنّ بإمكانه الوثوق بك
.نحتاج لنقل الفتاة
،وأخبرتيهم بأنكِ
ستهرّبيها خارج "شنغهاي" وكلّ شيء"
"سيكون بخير
هل هذا فقط؟
.أنت لا تفهم
.هذا الخطر الذي نِلتِـّيه تماماً
...كان بإمكانها أن تعيديها بأيّ لحظة
...أو تقولي لرجلكِ بأن يطلق النّار عليها
في أول فرصة تسنح؟
.أخذت فرصتك. لاحقتني بدلاً منها
أين تذهبين بحقّ الجحيم؟
أين ستجتمعون
عندما يحدث خطأ ما؟
.لم تكن هنالك خطّة
.ترّهات! الفتاة لا تبدو جيّدة اللّيلة
.من ماذا، أجزم أنّها بالكّاد تستطيع المشي
ماذا سيفعلون لها حين تبطئهم؟
.لن يؤذوها
.ربّما سيقتلوا أنفسهم
كم سيستغرق هذا، يا (آنا)؟
"يمكنكِ لعب دور "القلب المحطم الثّائر
.عندما لا أكون هنا
...الحقيقة يستغلها الجميع
،ِعشيقكِ، زوجك...
الفتاة، ولأجل ماذا؟
.تاناكا)، لا يزال هنا ووالدكِ لا يزال ميتاً)
تريد الإيقاع به؟
!أخبريني أين هي
تعتقد أنّ ذلك كلّ شيء؟
.آلاف النّاس تموت كلّ يوم
تظن أنّ حياة شخص واحد تؤثّر؟
.إنّها تتكلّم بصعوبة
.كلّ ما تحتاجه هو حُقنة أفيون فقط
...أحتاج لمعرفة
.من قتل صديقي...
.أنتوني)، هذا أنا)
ألم تنام بعّد؟
.لا تنتظرني
.سأتأخّر في الحضور إلى البيت
.وأنا أيضاً
.أفتقدك أيضاً
من هناك؟
نعم؟
.النّقيب (تاناكا) يودّ رؤيتك
.هل حدث شيء؟ الوقت متأخّر
.إنّه يعتذر
!حسنٌ، لنفعلها بسرعة... أنت، توقف
.(انتظر هنا، سّيد (سواميز
أتمنّى أنّك تعلّم بأنّك انتهكت
.قوانين الإستيطان الدوليّة
...ليس لديك أيّ سلطة قضائيّة
...أين هي
يا سّيد (سواميز)؟...
.لا أعلم
.ليس لديّ أدنى فكرة
سّيدة (لان تينج) لم تطلب منك أيّ مساعدة؟
وثائق؟ جوازات سّفر؟
،أنا متأكّد لو أنّها أرادت أيّ تلك الأشياء
.كانت ستذهب إليك، يا سّيدي، أو لزوجها
.ليس هناك جدوى من الإنتظار. تابع
.متأسّف على هذه المقاطعات
.هذا عمل مؤسف
.اعتقلنا جاسوساً ليلة أمس
.اعتقلناه على متن قطار يغادر المدينة
.حبيبته ساعدّته بذلك
.(كانت جاسوسه، يا سّيد (سواميز
.أنت معجب بمهاراتها
.فعلنا كلّ ما بوسعنا للإمساك به
.حتّى عندما واجّهناه بالفتاة
...وأخبرته ما تود القيام به
.رفض أن يصدّق ذلك...
...هذا مدهش كيف يتمسّك الرّجل بفكرته
.حتّى ولو كانت تلك الفكرة خاطئة تماماً
.أعتقد أنّ كلّ هذا يعطينا تقدّم
(أنت متأكّد بأنّ السّيدة  (لان تينج
لم تخبّرك بأيّ شيء آخر؟
.أجل
...أنّا أحذّرك
.ليس من السّهل المشاهدة...
.سنرسل شكوى رسميّة إلى حكومتهم
إلى أين سنذهب؟
.إلى الفندق
.يجب أن نحزم أمتعتك
"هناك سفينة ستغادر "شنغهاي
.في السّاعة الثّامنة
.الفتاة لا تزال حيّة. رأيتها بعينيّ
.بوسعي أن أجدها
.تأخرت كثيراً. حتّى لو ما زالت حيّة
.لا يوجد شيء بوسعك القيام به الآن
لقد انكشفت. و(تاناكا) لن يعطيك
.فرصة أخرى
.لا أريد فرصة أخرى. أريد 24 ساعة فحسب
.من فضلك لا تصّعب الأمور أكثر
."فقط أبعد الجحيم عن "شنغهاي
كنت متأكّداً أنّه ليس بمقدورك تغيير رأيك؟
.ليس هذا الوقت
وأخيراً أصبحت مريضاً منّي، صحيح؟
كلا، هل تمزح معي؟
.أنا لا أستطيع مجاراتك فحسب
.هذا لأنك كنت تراقب ظهري دائماً
،حين أصل إلى هناك
سأحدّث ضجّة هائلة بهذه القضيّة
...التي ستحركهم على نقلك
،"عيد الميلاد في "شنغهاي
.أيّها العجوز. سأحتجزك على ذلك
.سأحضر المفتاح
مرحباً؟
.سيّارتي متوقفة أمام الفندق
حسنٌ، هل بوسعك إرساله للأعلى؟
.أنا مستعجل
.شكراً لك
.فاتورة الحانة غير مدفوعة -
هل هناك أيّ نوع آخر؟ -
هل أستطيع مساعدتك بأيّ من هذا؟
بول)؟)
.لا بأس
كيف هي؟
.ليست جيّدة
أين (تشن)؟
.أرسلته لشراء المزيد من الأفيون
.حالتها تسوء. لم أعلم ماذا أفعل
علينا أن ننقلها للمشفى حالاً
.أو سوف تموت
.أحصل على سيّارة
.أحتاجكِ أن تستيقظي
أحتاجكِ للتحدث معي، اتّفقنا؟
كونر)؟)
.كنتُ خائفة جدّاً
لمَ كنتِ خائفة؟
.أخبريني لمَ أنتِ خائفة
.لقد كانوا ينتظروننا
.(أنتوني)
.لم يكن لديّ خياراً
.كان هذا السّبيل الوحيد لإنقاذك
.حياتك مقابلها
!(سومي)
سومي)! ماذا حدث، يا (سومي)؟)
.هنالك مشفى "أمريكية" تبعد ميلاً
.قد نستطيع إنقاذها
لن يكون هناك أحد موجود في مشفاك
.حين وصولنا إلى هناك
."اليابان"، قد أعلنت الحرب على "الولايات المتّحدة"
.قصف أسطولنا الأوّل "بيرل هاربور" قبل ساعة
.إحتلال "شنغهاي" جارية حاليّاً
.لا يوجد شيء نفعله لها
.بوسعنا تخفّيف ألمها فحسب
.لا يمكنني القيام بذلك وحدي
.أرجوك
.(سومي)
.سومي). إنّه أنا)
ماذا اعتقدت أنّها ستخبرك؟
.لمَ قتلت صديقي
.لقد خانتك
.هكذا هي عرفت بشأن خططك
.لديّ الدّليل. لقد أخذت الصُّور
.(أنت اجتمعت بضبّاط (كاغا
"سمعت عن خطة مهاجمة "بيرل هاربور
.من خلال رجالي
.لم أكن أبداً جزءاً منه
.أجل، لقد قتلت صديقك
لم أكن أعلم حتّى بأنّه كان جاسوساً
.عندمّا تبعته في تلك الليلة
.لقد أطلقت النار عليه في الظّلام
...يمكن أن
.يكون أيّ شخص...
.أنتِ لن تعاني الآن
.(سّيد (لان تينج
.أحتاج لسؤال زوجتك بضعة أسئلة
.اسألهم في بيتي
.إنّها مسألة عسكريّة
.كان بيننا اتّفاق
.اتّفاقنا كان بأنّها لا تتأذى
.هذا ليس مجرّد عمل فحسب
.نحن نتحدّث عن زوجتي
.لا أملك وقتاً للمجادلة
.لن تذهب لأيّ مكان معك
.ستعود بأمان
.سأعود
.لاتقلق
.هيّا لو تكرّمتِ
!أيّها النّقيب
.انتظري هنا
.(أنتوني)
...(بول)
.أرجوك...
.يجب أن نرحل
."هنا إذاعة "شنغهاي
...الولايات المتحدة الأمريكية" في حالة حرب"
.بول)، أحتاج لمساعدتك لإخراجها من هنا)
!جوازات السّفر
.أنا سائقهم
!اذهب إلى الجحيم
.عزيزي
.عزيزي، أنا آسفة
ماذا قلتي؟
.لا أستطيع سماعك
.(أنا آسفة، يا (أنتوني
.لا أستطيع حمايتكِ بعد الآن
."يجب أن تغادري "شنغهاي
.عديني
."أرجوك، أخرجها من "شنغهاي
لا يهم ما يحدث ابقي بقربيّ
.عندمّا نصل إلى الميناء
.سوف يرّحلون "الأوروبيين" و"الأمريكان" فقط
.(هيّا، يا (آنا
.(آنا)
!علينا الوصول إلى الميناء
!ابقي بقربي
!ابتعدوا من هنا
!تمسّكي بذراعي
!(آنا)
!أمسّكي بذراعي! (آنا)! هيّا
...إنّ الميناء الآن تحت
.رجاءً إلتزم الهدوء، يا سّيدي
إنّ الميناء الآن تحت سيطرة
."الجيش "الياباني
.لا يزال المواطنون الأجانب يسمح لهم بالمغادرة
.غادرنا البيت عندما سمعنا الإنفجار الأوّل
.كنت متأكّداً بأنّ جوازات السفر معي
حسنٌ، بوسعي إصدار تصاريح مؤقتة لكم
يجب أن أسألك بضعة أسئلة
،"لإرضاء السلطات "اليابانية
إذن، ماذا كنت تفعل في "الصين"؟
.جئت لمساعدة صديق بشركته
،ولكن شركته أفلست
.لكن ولحسن الحظ التقيت بزوجتي
...أتوقع بأنّك تبدأ بالبحث عن شيء
.وينتهي بالعثور على شيء آخر...
،"وأين تخطّطين للرّحيل بعد مغادرة "الصين
سّيدة (فيتز باتريك)؟
.لم يكن لدينا الكثير من الوقت للتّفكير في ذلك
...إنّ بلادكِ في حالة حرب
.شعبكِ يكافح من أجل حياتهم
لمَ ترحلين؟
.سأذهب مع زوجي
.يوم واحد وسوف أعود
** يسمح لهم بالمرور **
.علينا الخروج من هذا الحاجز
.ما زال لا يرانا
.زوجتي مريضةٌ جدّاً
.علينا الخروج من هذا الحاجز، لو سمحت
.أرجوك، زوجتي مريضةٌ جدّاً
،يجب أن أخرجها
.خارج هذا الحاجز
.إنّها مريضةٌ جدّاً، أرجوك
.عندما يراني أريدكِ أن تستمرّي بالمشي
.لا، لا
.آنا)، (آنا)، أرجوكِ)
.كلا
.إنّ العالم يتغيّر
...وهو لن يكون كما...
...في "أوروبا" وفي "آسيا"، وحرق المدن
.والصّيّادون خرجوا في الليل...
."نزلت (آنا)، من المركب في "ماكاو
."كنت أعلم بأنّها ستعود إلى "شنغهاي
.عملت مع المقاومة
.بطريقة ما بقيت حيّة
.ربّما الحظّ، ربّما الشّجاعة
.كان يجب أن تمتلك الإثنين
.أعلم لأنّني فعلت الشّيء نفسه
.في مدن أخرى تحت أسماء مستعارة
.حتّى إنتهى الليل الطويل
...لكن "شنغهاي" لازمتني
...ولهذا عدت...
."إلى "شنغهاي
Translated By TROOPERS™
BackFire | Fanar | Omar ALPrincE